[音乐]
9个令人难以置信的谜语，会让您感觉更聪明的谜语是一个不错的方法
给您的大脑一些急需的锻炼，这是
并不是所有的工作都可以，因为有很多乐趣，那又如何
让您的大脑轻松破解这些令人费解的难题
在每个谜语之后，如果需要，您将有15秒的时间找出答案
更多的时间只是暂停视频，不要担心没人会指责您
作弊，我保证有时用笔和纸围起来可能会有所帮助
写下准备好的设置时更有意义
贴错标签的数字1在一个房间里有三个盒子，每个盒子上都贴有标签
解释盒子的内容一个应该在里面有两个白球
另一个应该包含两个黑球，第三个说它有一个黑球
球和一个白色的球，但是所有箱子的标签都贴错了
您可以打开一个盒子，取出一个球以检查其颜色，然后放入
它放回盒子里哦，你看不到它的颜色
包装盒中的另一个球，您需要重复多少次才能贴上标签
所有的盒子都正确地尝试在接下来的15秒钟内跳出框框思考
[音乐]
准备好了吗，让我们比较一下我们的答案
如果标签有误，则必须打开标有黑色和白色的框
这个盒子实际上是黑色或黑色或白色和白色
一个球出来，你会立即知道剩下的是哪一个
轻易找出第二个水桶有一个普通的旧
每桶似乎充满了一半的水，但您需要弄清楚是否
多于或少于半满哦，当然，您不可以使用任何
仅凭敏锐的才智和合理的思维来衡量设备
眼球好了没关系，因为它在这方面无济于事
案例15秒解决这个难题，您只需要倾斜枪管直到
如果您看到底部的一部分，水会碰到上边缘，那么桶是
如果底部完全覆盖，则不足一半，桶会更多
一半的水量就像在桶中投掷鱼一样容易
第三个糖块，你有三个空杯子和十个糖
您需要在杯子之间分配这些方糖，以便每个杯子
包含奇数个立方体，时钟在滴答作响，哦，这是一个
小提示会运用您的横向思维
首先将三个方糖放在第一个杯子中，将三个方糖放在杯子中
第二个之后，将剩下的四个立方体和第二个杯子放在杯子编号中
三个这样，第一个杯子有三个方糖，第二个杯子有3个
对于第三个杯子，它有七个自己的方糖，三个来自杯子
第二
第四个图片，您在桌子上连续站立着六个水罐
前三个装满水，而其他三个则空着
只移动一个投手来排列它们，这样您就可以得到一个满满的空满
模式15 14 13 [音乐]
与大多数谜语一样，您必须对此创造性地进行思考，因此唯一
您将要移动的投手是第二个，您所要做的就是将其提起
将其中的水倒入5号水罐中，然后保存您的
五号图案，一盒大理石，你有一个不同颜色的盒子
除了两个外，其他所有的大理石都是红色的，除了两个之外，所有的都是蓝色的，除了两个之外，所有的都是
是绿色的，盒子里有多少个弹珠，你认为你很棒
数学技能将帮助您解决这一问题
再想一想，根本不需要拿计算器
实际上，盒子里只有三颗大理石，蓝色，绿色和红色。
第六场比赛是一项运动，那些获胜的人会移动
向后退，而那些输了的人则前进，可能会玩什么
确定您需要15秒钟才能破解这个难题
是的，那么
这是你最喜欢的童年消遣拔河七号男孩和他的
黄油男孩坐在餐桌旁吃早餐，然后他站起来
突然走到窗前，往窗外扔些黄油，为什么在地上
他会那样做吗，现在我们只需要证明人们把食物扔出去的理由
窗户好，您有15秒的时间做，好吧，我们有点像
你的腿，但是这个男孩只是想看一只八号蝴蝶
购物街大街上有六座建筑物面包店
宠物店，纹身店，玩具店，裁缝店和美容店
建筑工人必须在一周内修理所有这些建筑物
可怜的人更不用说他的工作计划了，所以现在您必须使用
你们的大脑才能弄清楚建筑物的排列顺序
以及现在应该先修理哪些，工人确实记得一些小东西
可能对您有帮助的细节纹身之间有一栋建筑物
客厅和应该首先恢复的地方有两座建筑
在美容店和裁缝店之间裁缝店是最后一家
在大街上建宠物商店并不是第一个在那里恢复的商店
玩具商店和纹身店之间是两座建筑，三座是
玩具店位于面包房和裁缝店之间的建筑物
在应该首先装修的建筑物和另一家商店之间
建筑的立场是什么，首先应该恢复哪一个？
莫莉，你肯定要抓住笔和纸，这一点要记住
您有15秒的时间找到答案，但如果击中的次数还不够，请暂停一下
根据谜语，裁缝店的按钮是最后一个
第六街上的裁缝铺和
面包店和裁缝店与美容店之间的两座建筑，
表示面包店是第二家，美容店是第三家
是玩具商店和纹身店之间的两座建筑物，这意味着它们
可以是第一座或第二座宠物商店
第五，你们都还和我们一起徘徊在那里，我们知道玩具店在
两座建筑，使它成为第四座，而纹身店则成为第一座，
请在大街上的建筑物的顺序是鼓声
纹身店，面包店，美容店，玩具店，宠物店和
裁缝，并且因为玩具店位于应靠近建筑物的地方
首先恢复考虑到这不是宠物商店的事实
美容店将要修理的前九名谋杀之谜玛丽和
本有一天和他们的四个朋友住在一起，本回家时发现玛丽死于死地。
沙发上，一名侦探抵达，并审问了米娅（Mia）的所有四个室友
过去两个小时一直在厨房里简一直在楼上画画。
她的房间詹妮弗（Jennifer）在过去三个小时里一直在游泳池里游泳
约翰一直在读书，侦探在问所有人
向他展示他们的手，他立即知道是谁对他撒谎，但是他是怎么做到的
这么快就弄清楚了，也许他可以像读一本书一样读人的手掌
算命先生或您想出什么主意15秒钟
结论这就是您的答案，如果詹妮弗（Jennifer）
在游泳池里呆了这么长时间，她手上的皮肤都已经起皱了
水，但是当侦探检查他们不是他们时，您设法
解决至少一个谜语在下面的评论中告诉我
别忘了点击订阅以保持生活的光明面